---
ID: 3lWmH
総称: 八幡宮
名称: 八幡神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 山梨県
区域: 南アルプス市
緯度: 35.599277
経度: 138.392929
郵便番号: null
住所: 山梨県南アルプス市上市之瀬1209
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-15
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 神社の概要

### 過去の神社の位置と遷座の理由

- 往古、当神社は現在地より北方凡そ三七〇米の地点、漆川沿いに鎮座されていたが、水害等があり、現地に遷座された

### 勧請年代と鎮座年数

- 勧請年代は詳らかでないが、鎮座されたのが三百年前である

## その他

### 参考URL

| URL                                                           | 説明   |
| ------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.yamanashi-jinjacho.or.jp/intro/search/detail/5093 | 神社庁 |
